Repository: CH3COOH/Pixitail
Catalog: pixiViewer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: My illust
ja: 自分のイラスト

source: My pixiv list
ja: マイピク一覧

source: My pixiv
ja: マイピク新着イラスト

source: Favorite list
ja: お気に入りユーザ一覧

source: Favorite
ja: お気に入りユーザ新着イラスト

source: Favorite(Hidden) list
ja: 非公開お気に入りユーザ一覧

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Bookmarks(Hidden)
ja: 非公開ブックマーク

source: New entry
ja: みんなの新着イラスト

source: Ranking
ja: デイリーランキング

source: WeeklyRanking
ja: ウィークリーランキング

source: MonthlyRanking
ja: マンスリーランキング

source: Search
ja: 検索

source: SearchHistory
ja: 検索履歴

source: SavedTags
ja: タグブックマーク

source: Illust by %@
ja: %@のイラスト

source: Bookmark by %@
ja: %@のブックマーク

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Tags
ja: タグ

source: Title/Caption
ja: タイトル/キャプション

source: Illust
ja: イラスト

source: UserName
ja: ユーザ名

source: Badge
ja: バッジ

source: Load next illist...
ja: 次をロード...

source: Load next users...
ja: 次のユーザをロード...

source: Favorite User
ja: お気に入りユーザ

source: Favorite User(Hidden)
ja: 非公開お気に入りユーザ

source: Collection
ja: コレクション

source: NewFollows
ja: フォロー新着

source: PixaNew
ja: 新着

source: Other
ja: その他

source: Application information
ja: 情報

source: Application support
ja: サポート

source: Go to illusts of this user
ja: ユーザのイラストを表示

source: Go to bookmarks of this user
ja: ユーザのブックマークを表示

source: Go to the web of this illust
ja: Safari で開く

source: Go to pixaru search
ja: ピクサるサーチ

source: Post to tumblr
ja: Tumblr

source: Post to tumblr(Private)
ja: リブログ(プライベート)

source: Are you sure to add to favolite?
ja: どちらへ追加しますか？

source: Are you sure to remove from favolite?
ja: お気に入りから削除してもよろしいですか？

source: Add to collection
ja: コレクションへ追加

source: Add to follow
ja: フォローする

source: Add to bookmark
ja: ブックマークへ追加

source: Go to this illust
ja: このイラストを表示

source: Save ok.
ja: カメラロールへ保存しました。

source: Save failed.
ja: 保存に失敗しました。

source: Add to bookmark ok.
ja: ブックマークへ追加しました。

source: Add to bookmark failed.
ja: ブックマークへの追加に失敗しました。

source: Add to tag bookmark ok.
ja: タグブックマークへ追加しました。

source: Add to favorite ok.
ja: お気に入りユーザへ追加しました。

source: Add to favorite failed.
ja: お気に入りユーザへの追加に失敗しました。

source: Add to collection ok.
ja: コレクションへ追加しました。

source: Add to collection failed.
ja: コレクションへの追加に失敗しました。

source: Add to follow ok.
ja: フォローしました。

source: Add to follow failed.
ja: フォローに失敗しました。

source: Remove from bookmark ok.
ja: ブックマークから削除しました。

source: Remove from bookmark failed.
ja: ブックマークからの削除に失敗しました。

source: Comment post
ja: コメントの投稿

source: Comment post ok.
ja: コメントを投稿しました。

source: Comment post failed.
ja: コメントの投稿に失敗しました。

source: Comment length is too long.
ja: コメントは255文字以下で入力してください。

source: Comment length is zero.
ja: コメントを入力してください。

source: Rating ok.
ja: 評価をしました。

source: Rating failed.
ja: 評価に失敗しました。

source: Connection faied.
ja: 通信に失敗しました。

source: Network is not connected.
ja: ネットワークに接続されていません。

source: Login faied.
ja: ログインに失敗しました。

source: Please confirm your account.
ja: アカウント設定を確認してください。

source: Image load failed.
ja: 画像の読み込みに失敗しました。

source: No account.
ja: アカウントの設定がありません。

source: Please set account.
ja: アカウントを追加してください。

source: Tumblr post ok.
ja: リブログしました。

source: Tumblr post failed.
ja: リブログに失敗しました。

source: Tumblr reblog ok.
ja: リブログしました。

source: Tumblr reblog failed.
ja: リブログに失敗しました。

source: Tumblr like ok.
ja: Like しました。

source: Tumblr like failed.
ja: Like に失敗しました。

source: Tumblr unlike ok.
ja: Unlike しました。

source: Tumblr unlike failed.
ja: Unlike に失敗しました。

source: Now login...
ja: ログイン中...

source: RatingViewCount
ja: 閲覧数：

source: RatingCount
ja: 評価回数：

source: RatingScore
ja: 総合点：

source: MyRate
ja: あなたの評価

source: Ten
ja: 点

source: Tumblr caption
ja: <a href="%@">「%@」/「%@」の作品</a> [%@] #<a href="http://cathand.org/illustail">illustail</a>

source: Tumblr caption no author
ja: <a href="%@">%@ [%@]</a> #<a href="http://cathand.org/illustail">illustail</a>

source: Twitter format
ja: [%service]「%title」/「%author」の作品 %url #illustail

source: Twitter format danbooru
ja: [%service] %url #illustail

source: Tumblr format
ja: [%service] %url #illustail

source: Tumblr caption pixitail
ja: <a href="%@">「%@」/「%@」の作品</a> [%@] #<a href="http://cathand.org/pixitail">pixitail</a>

source: Tumblr caption pixitail no author
ja: <a href="%@">[%@]</a> #<a href="http://cathand.org/pixitail">pixitail</a>

source: Twitter format pixitail
ja: [%service]「%title」/「%author」の作品 %url #pixitail

source: Tumblr format pixitail
ja: [%service] %url #pixitail

source: Add to tag bookmark?
ja: タグブックマークへ追加しますか？

source: Add ok.
ja: 追加する

source: Change matrix image size.
ja: 一覧画像のサイズを変更します。

source: 4 cols.
ja: 小

source: 3 cols.
ja: 中

source: 2 cols.
ja: 大

source: Start slideshow?
ja: スライドショー

source: Start.
ja: 新 → 古

source: Start reverse.
ja: 古 → 新

source: Start at random.
ja: ランダム

source: PixAccount
ja: アカウント

source: Settings
ja: 設定

source: Add new account...
ja: アカウントを追加...

source: Username
ja: ユーザ名

source: Mailaddress
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: PixAccount Type
ja: サービス

source: Invalid PixAccount
ja: 不正なアカウントです

source: Delete ?
ja: このアカウントを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除する

source: Reorder
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Tumblr post account
ja: 投稿に使うアカウント

source: Nothing
ja: なし

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Support
ja: サポート

source: Tumblr setting
ja: Tumblr 設定

source: Slideshow period
ja: 間隔

source: Slideshow display
ja: 表示

source: Disable sleep
ja: 自動スリープ無効

source: Show clock
ja: 時計を表示

source: Disk cache
ja: ディスクキャッシュ

source: Auto rotate
ja: 画面の自動回転

source: aspect fit
ja: 全体を表示

source: aspect fill
ja: 拡大して表示

source: period 0
ja: 5 秒

source: period 1
ja: 10 秒

source: period 2
ja: 15 秒

source: period 3
ja: 30 秒

source: period 4
ja: 1 分

source: period 5
ja: 3 分

source: period 6
ja: 5 分

source: period 7
ja: 10 分

source: %d sec
ja: %d 秒

source: %d min
ja: %d 分

source: illust
ja: イラスト

source: manga
ja: マンガ

source: model
ja: モデル

source: cosplay
ja: コスプレ

source: novel
ja: 小説

source: new
ja: 新着

source: score
ja: 支援スコア

source: value
ja: 支援数

source: view
ja: 閲覧数

source: rand
ja: ランダム

source: total_view
ja: 総閲覧数:

source: user_view
ja: 閲覧ユーザー数:

source: valuation
ja: 支援ユーザー数:

source: Assist ok.
ja: 支援しました。

source: Assist failed.
ja: 支援に失敗しました。

source: Ad
ja: 広告

source: DisableAd
ja: 広告を非表示にする

source: DisableAd_Disabled
ja: 広告は表示中です

source: DisableAd_Enabled
ja: 広告は非表示です

source: SKRequest failed.
ja: 通信に失敗しました

source: cannot make payments.
ja: 現在、購入できません。

source: Purchase failed.
ja: 購入に失敗しました

source: Purchase
ja: 購入する

source: DisableAd Adon
ja: 広告非表示アドオン

source: Already purchased.
ja: 購入済みです

source: PIN is valid? %@
ja: 以下の番号でよろしいですか？ %@

source: PIN is invalid length
ja: 番号の文字数が正しくありません。

source: Please copy.
ja: もういちどコピーし直してください。

source: Authenticated
ja: 認証されています

source: Not authenticated
ja: 認証されていません

source: Copy PIN number displayed above.
ja: アプリを認証後、 PINを入力してください。

source: You really want to remove your auth info?
ja: 認証情報を破棄します。よろしいですか？

source: your auth info is removed.
ja: 認証情報を破棄しました。

source: OAuth authentication...
ja: Twitterに接続して認証を行う

source: Remove OAuth authentication...
ja: 認証情報を破棄する

source: Auth
ja: 認証

source: Enter a passcode
ja: パスコードを入力

source: Re-enter your Passcode
ja: パスコードを再入力

source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力

source: Do you want to turn passcode off?
ja: パスコードロックを無効にしますか？

source: Do you want to turn passcode on?
ja: パスコードロックを有効にしますか？

source: Passcode lock
ja: パスコードロック

source: Passcode lock is enable
ja: 有効

source: Passcode lock is disable
ja: 無効

source: Seiga
ja: ニコニコ静画

source: All
ja: すべて

source: Nijie
ja: ニジエ

source: fg
ja: 旧fg

source: SaveDist
ja: 画像の保存先

source: SaveToCameraRoll
ja: カメラロール

source: Retry
ja: 再試行

source: SaveToDropBox
ja: Dropbox

source: DropboxAccount
ja: Dropbox

source: Failed to upload to Dropbox.
ja: Dropboxへの保存に失敗しました。

source: Failed to upload to Tumblr.
ja: Tumblrへの投稿に失敗しました。

source: SaveToEvernote
ja: Evernote

source: EvernoteAccount
ja: Evernote

source: Failed to upload to Evernote.
ja: Evernoteへの投稿に失敗しました。

source: Failed to login to Evernote.
ja: Evernoteへのログインに失敗しました。

source: SaveToSugarSync
ja: SugarSync

source: SugarSyncAccount
ja: SugarSync

source: Sharing to SugarSync is finished.
ja: SugarSyncへ保存しました。

source: Failed to upload to SugarSync.
ja: SugarSyncへの保存に失敗しました。

source: SaveToGoogleDrive
ja: Googleドライブ

source: GoogleDriveAccount
ja: Googleドライブ

source: Sharing to GoogleDrive is finished.
ja: Googleドライブへ保存しました。

source: Failed to upload to GoogleDrive.
ja: Googleドライブへの保存に失敗しました。

source: SaveToSkyDrive
ja: SkyDrive

source: SkyDriveAccount
ja: SkyDrive

source: Sharing to SkyDrive is finished.
ja: SkyDriveへ保存しました。

source: Failed to upload to SkyDrive.
ja: SkyDriveへの保存に失敗しました。

source: SaveToPogoplug
ja: Pogoplug

source: PogoplugAccount
ja: Pogoplug

source: Sharing to Pogoplug is finished.
ja: Pogoplugへ保存しました。

source: Failed to upload to Pogoplug.
ja: Pogoplugへの保存に失敗しました。

source: Sharing to Tumblr is finished.
ja: Tumblrへ投稿しました。

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。

source: Dropbox Session Ended
ja: Dropboxの認証が切れました。

source: Do you want to relink?
ja: 再認証しますか？

source: Relink
ja: 再認証

source: Mail address
ja: メールアドレス
